välkommen till kategori fem teknik-tv
episod nummer fem tjugofyra det är
bra att ha dig här ikväll Sasha och
Jag kommer att plocka upp rätt där vi
slutade bygga sin spel PC vi är
kommer att lära sig hur man installerar en
moderkortet kasta RAM där och där
installera även CPU- kylaren och
grafikbehandling enhet om du någonsin
ville bygga din egen dator här
Är serien för dig som hon bygger henne
dröm spelcomputer detta är kategori 5
teknik-TV och säsong 11 börjar nu
det här är kategori 5 teknik-tv
[Musik]
våra liveinspelningar är betrodda bara
solid state-drivenheter från Kingston
teknik återuppliva din dator med
förbättrad prestanda och tillförlitlighet
över traditionella hårddiskar med
Kingston SSD
Kategori 5 TV-strömmar lever med
Telestream Wirecast och nimble streamer
sätt in varje vecka på roku cody och
andra HLS-videospelare för lokal show
gånger besök kategori 5 tv kategori 5 tv
är medlem i tech podcast nätverket
om det är tekniskt är det här katt 5 tv- snedstreck
TPN och International Association of
internet sändare katt 5 tv snedstreck ia
IB välkommen till kategori 5 teknik-TV
Jag är Robbie Jag är Sasha
trevligt att se dig välkommen till säsong 11
folk vill först och främst säga
Hej välkommen till alla våra nya tittare
speciellt om du tittar ikväll på
kanal 33 i den höga öknen i
hög öken det är trevligt att få dig här
tack för att du gick med oss ​​och vi är väldigt mycket
väldigt exalterad att nu vara med på din
din lokala station och kan verkligen inte vänta
att lära känna att du lär känna var och en
andra och hoppas att du njuter av vad vi
har här på kategori 5 teknik tv om
du är helt ny här om du aldrig har
sett showen innan vad detta är är a
tech broadcast där du vet vad vi
är bara här för att ha kul att visa dig
några av de coola teknikerna som finns tillgängliga
just nu
vi älskar Linux vi älskar öppen källkod så
Vi har sätt att spara pengar på
tittar på några alternativa program
Alternativa bitar av hårdvara som
Raspberry Pi om du är i tinkering om
du vill göra det själv en liten bit
Vi kommer att ta reda på något av det här
säsong också så vi har mycket roligt
saker planerade för dig alla så hej till
de av er som har hittat oss på
internet
igen vi är på roku vi är på cody vi är
på plex vi är uppenbarligen på youtube vi har
fick vår egen hemsida kategori 5 TV så
men du fann oss det är så trevligt att
har du här
Sasha vi har fått en annan Award samt
ja det händer mycket om ett par veckor
åh vi har gjort det till topp 100 tech
YouTube-kanaler för teknikälskare ja
på den listan kommer faktiskt till oss från
matplats och du kan läsa listan på
keps fem punkter tv-snedstreck matplats gå oss
ja, det är allt ditt fel du har
har tittat på dessa saker och haft kul
whoops och vi är på topp 100 hur gör det
du gillar att det är som en global lista så
väldigt mycket hedrad och stolt över det senast
vecka som du vet var vår tionde
årsdagen visa detta sparkar av vår
säsong 11 just nu denna vecka vi aldrig
ta en paus så hoppas du kommer att älska det
för att vi kommer att vara här med dig
varje vecka ibland nu bara
att snälla komma in i tekniken lite
lite av de saker du kan
stöter på som slutanvändare jag slog det verkligen
svårt förra veckan så långt som att känna sig som
den slutanvändare vår studio laptop använder
Windows 10 Jag kom hit tidigt mmm-hmm för
episod nummer fem 23 för att det är vårt
tionde årsdagen vi måste få
allt satt upp vi hade mycket saker
att göra och eldas upp den bärbara datorn för
första gången sedan föregående vecka
visa rätt Windows 10 bestämde hej det är
dags att uppdatera sig inget problem rätt
Vi är vana vid att det händer varje gång
Tisdag har de fått sina uppdateringar
av sak eller är första tisdagen av
månad eller hur det fungerar vet jag inte
Det är en tisdag sak så vi släcker den på
en onsdagmorgon gissa vad som händer
Det börjar att köra dessa uppdateringar så länge
Jag ska sätta upp saker på
den bärbara datorn istället har jag blått
skärmen som säger stänger inte av din
dator vänligen vänta under Windows
uppdaterar saker och jag väntade
och vad som helst och det var en upptagen dag folk
Jag berättar bara rakt upp rakt
Ärlig säsong 10 finalshow var upptagen
dagen var det en upptagen dag det var en rockin
dag så jag var glad över att vara Microsoft
märkte med mina tweets jag var stolta över
att de gjorde det för mig och
då när det var klart trodde jag ja
Jag kan äntligen få mitt jobb gjort och deras
uppdatering bröt min bootloader så jag kan inte
även slå på den bärbara datorn längre Oh
y-ja så det här är dagen för
årsdagen visar så ändå så allt det
att säga att det hände mig det gjorde det verkligen
och vi har vägar runt detta så vad jag
gjorde jag skapade det som kallas en räddning
tux boot USB-flash-enhet du kan
ladda ner det på nätet vi har länken
nedan för att du räddar tux är en smak av
Linux som är byggt för att hjälpa dig att fixa
datorer vad det gör är det detekteras av
starta från den USB-flashenheten det
detekterar de installerade operativsystemen
På datorn glömmer den bara
ignorerar bootloader helt och hållet
eftersom min bootloader nu är botched och
det stöter upp datorn ändå så nu
använder en USB-flash-enhet som har Linux
på det kan jag starta upp i Microsoft
Windows 10 Tack Raska Tux Tack
Linux återigen vinner du och Windows 10
det är inte så mycket linux bias
en liten en Hej vi har att ta en
verkligen riktigt snabb kommersiell paus
session när vi kommer tillbaka kommer vi att
komma in i denna sasha bygger sin egen
Spelspaket vi ska prata alla
om det kommer vi att få det
moderkort installerat strax efter detta
Jeff Weston Jemma du bygger en
helt ny vacker webbplats
är du okej du är hemsk skådespelare
vad detta vi agerar kommer till spel
du ska agera
okej, jag bygger en riktigt cool webbplats
bygger du en riktigt cool webbplats
bara för att Jeff är förvirrad gör det inte
menar att du måste vara besök cap fem punkt
TV- snedstreck DreamHost
att registrera dig för obegränsat webbhotell för
Din hemsida med obegränsat mail
konton MySQL databaser senast
version av PHP WordPress och mer och
även en gratis domännamnsregistrering
det är mindre än sex dollar per månad så
registrera dig i dag katt fem punkt tv-snedstreck
dröm värd välkommen tillbaka detta är kategori
fem teknik-TV trevligt att ha dig här
ikväll kommer vi in ​​i en del sju av
sasha bygger sin egen spel pc för dagar
vilket är en absolut överraskning hej jag
nämnd förra veckan var vår tionde
årsdagen visar så mycket roligt, oh my gosh
så mycket roligt Steve i live-publiken
Dave var här i live publiken jag
gick till all denna ansträngning för att gömma sig
allt ja jag gömde det faktiskt bakom
Du kan inte se den här ikväll men vi har
har en grön skärm här så vår virtuella
Set är tack vare en grön skärm som jag gömde
allt bakom det ja och välsigna henne
hjärtat Gary Webb kom till oss jag älskar
henne också och den mest hilarious sak
hände på grund av att den första saken ut
av hennes mun var jag kollar ut
showen älskar vad du är upp till
som till exempel bygga ett ljuvt spel
riggen och Dave går vad jag såg på bitar
och bitar av den föreställningen av dig och Sasha
bygga en spel sak dator
vet inte vad hon pratar om så
vad har du fått på showen
det har varit intressant
Bra exakt okej så här är saken och
Dave tog sig fast så fort han visste
att det var en överraskning och saken är
Det beror på att jag har varit otroligt tyst om
showen brukar jag gå hem och jag gillar
berätta allt om vad vi pratade om
och allt och jag har precis varit så
bara titta inte på det som om du inte var det
del av mitt liv rätt så han var i
publik och god kille att han är han
gillar mMmmm låtsas att han inte hörde och
förstod inte som jag på jul
morgon när jag är säker på att jag vet vad det är
att jag är på väg att ta bort men jag är som åh
ja så många tittare vet att jag rider
min cykel från jobbet till studion och det
brukar ta mig ca 35 40 minuter till
cykla och idag regnade det
regn i prognosen så säger dave till mig
trevligt som kan vara han är så bra det är
skulle regna
Jag kör dig till studion men jag är
kommer att vara upptagen så att jag inte kan komma in till
titta och så vet jag att han vet
för att det inte finns något sätt han inte skulle ha
Bara det hände folks åh okej överraskning
är snäll ut ur väskan Dave har en
inkling som han förmodligen får
något som en söt spelrigg men
här är det nu du inte har varit
efter serien är del 7 dig
kan gå till hatten 5 dot TV-snedsteg CPU 2017
och om du går dit kommer du att kunna
att fånga de första sex delarna rätt
Du kommer att se hur vi valde
hårdvara du kommer att se varför vi väljer
Det kommer du att se när du ens unboxing
alla bitar och sedan Sasha får det
till den här tiden har det varit bra för två veckor sedan
när du började montera datorn
själv så vi har en väldigt söt
spel riggen det kommer att ha Linux på den
ett operativsystem med öppen källkod det är
kommer att få ånga det kommer att ha VR
möjligheter att vara framtida redo vi har
redan installerat en m2 på
moderkort är du redo att komma in i det
Jag är helt redo i kväll vad jag vill ha
att uppnå är att börja montering av
interna komponenter så vi har fått
moderkort har vi alla dessa saker
du kommer behöva flytta dina saker bort
av moderen
lådan där låt oss titta på vad vi faktiskt
har här kommer jag bara att lägga den åt sidan
och här är det här
moderkort nu jag bara typ av sätta det
tillbaka i lådan efter några veckor
sedan del sex så att allt skulle bli
hålls ihop Jag älskar den här styrelsen där
är och inte vacker är hjälten 8
från en högsta effekt som högsta effekter
awesomeness det ser ganska skarpt ut
vi har redan satt CPU där vi
gjorde det på del 6 ok så ett par
saker här först och främst jag vill veta
vad de har med i rutan eftersom
Jag vill veta om det finns saker som
förutsatt att skruvar saker som att eftersom
skruvarna som jag har i mitt verktygsbröst
är alla silver som du vet silveret
skruvar så för att det här är en riktigt söt
svart rigg med ljus och allt om
Jag har några svarta skruvar som kommer att bli
bra
så vad har vi fått vi har lite SATA
kablar för hårddiskar som vi inte är
kommer att behöva just nu har vi en SLI
adapter för videokort vi har mer
SATA-kablar och de gav massor av
SATA-kablar och zip-band zip-band men
det är okej ok så att inga skruvar tillhandahålls
där så låt oss komma in i en annan låda här
där vi går, vi tar bara i princip ut
Det var precis där vi slutade två
veckor sedan så ok nu en av sakerna
som vi märkte ett par veckor sedan sash
är att vi har ett par körfack
här och när jag drog ut det gjorde jag
märker att det finns en skruvskruv
och saker ja termaltake har tänkt
om det med deras fall och gav a
massa skruvar och grejer så vi kommer att göra det
kunna använda ordentlig snygging
skruvar för att sätta moderkortet in i
chassi ok så du är redo att göra det jag är ok
ok vi måste installera moderkortet vi
måste installera kylsystemet helt
att jag har lite termisk pasta och
innan vi faktiskt satte upp det fick vi en
meddelande från C 128 D på YouTube
Jag ska läsa detta vi kan parafrasera
någon grad jag älskar dig man
C 128 D är en långsiktig tittare på YouTube
och ger oss alltid heck när vi
rusa upp nu fullständigt avslöjande här är jag inte
en professionell spelriggsutvecklare och
Inte heller är Sascha sanning berättad
Sanningen ska höra men vad vi vet vet vi
dela och vi kommer ha kul att göra det
okej så det finns tre punkter i detta och
Jag kommer snabbt att berätta vad de är
nummer ett
gnugga alkohol och isopropylalkohol
är två olika produkter okej min
misstag så gnugga alkohol är inte det
samma som isopropyl petroleum i den som
är olja som inte kommer att bli bra okej gör det inte
lyssna på Robbie använda isopropylalkohol
okej okej nummer två - jag installerade
nummer två Phillips huvudskruvar med a
nummer noll Phillips bitskruvmejsel OC
120 ad du blir så speciell
Ja, vägen för att gå, det går bara att visa
att HD-kameror kommer att bli döden
av oss ja eftersom de kan ringa oss
saker som vilken skruvmejsel vi använde
gillar lägga till 10 pund som är som mindre
åh ja det här är ett nummer en åh
okej men bara för dig ser 120 annons I
drog detta ut ur det som är a
Nummer detta är som ett nummer 10 nej det här
är som en jag vet inte jag vet inte mina
siffror jag är en dator nörd ja nummer
två
ska det vara nummer två ja okej det är
Okej
de har kant till dem tack Third
Peka på punkten Artic silver är en fattig
valet för en långsiktig installation kommer
på nu blir du picky som kommer
direkt från Erik silver okej
Jag har använt dessa saker i år min
mannen okej, arktisk silver, det här är en termisk
förening jag är säker kanske det är bättre
termiska föreningar i universum jag är
visst att det finns en mängd olika
termiska föreningar här är spåret ett
fungerar verkligen kanske vi kunde ha gått
med en annan kommer den här
för att vara den här är den här eftersom
det är här och det fungerar ja
och vid någon tidpunkt måste jag kanske städa det
av och återanvända det och vid den tiden jag
kommer att återanvända det med något heller
det eller något annat ja det är coolt
Jag antar att det här blir mätaren så att se
128 DS argument är att den termiska
förening som är kopplingen mellan
CPU: s centralbehandlingsenhet
chip vi har lärt oss allt om detta på
del 6 så se till att du går tillbaka till cat5
dot TV slash CPU 2017 det var faktiskt en
knepig liten fjärde poäng oh okej
strömförsörjningen drar luft från botten
och släpper ut det bakom det inte
Bra
låt oss komma till strömförsörjningen men först
med den termiska föreningen är detta den
kontakt för o2 se till att det finns
en termisk anslutning mellan
processor och kylfläns detta okej
okej så om det misslyckas kommer det att gå
alla crusty och du kan tvätta den med
isopropylalkohol tack
Det är okej så det kommer att få det
gjort okej så den sista punkten var detta a
semantisk sak det här var min egen freudianska
glida där jag hade sagt att det kommer att
blå luft i botten är det inte det
kommer att dra det se hur det finns det här
speciell dator har detta fall har a
ventilera här med ett lock för att fånga damm
som kommer in kommer det att dra luft
in och ut ryggen så det kommer in
från golvet och ut på baksidan av
dator som är bra okej så bara en
semantisk sak så det är coolt okej
du är redo att göra det jag är okej så
Först och främst kommer jag nu att komma in
här med ett närbild skott för dig okej
i vårt datorfall har vi dessa
skruvhuvud här för att skruva in i dig
se också att vi har den här typen av
vad kallar du dessa som grommets eller
du vet att de är för kablarna så
att du kan dölja alla kablar som detta är
Ett fantastiskt fall här är var makten
Tillförsel är så våra strömkabel är
kommer att komma upp genom här har vi
alla dessa överallt trevliga
ja så moderkortet ska gå
precis här så vad du behöver göra är vi
Går bara för att få den här kabeln ut
av vägen och du måste ställa in
moderkort på ett sådant sätt att det är
kommer att vara upp mot den här killen som
vi installerade förra veckan kommer du ihåg det
rätt jag gör ett par veckor sedan okej okej
så låt oss komma ditin du är redo
för det bra tror jag att vi nu har grundat
oss själva och så behöver vi inte oroa oss
om statisk elektricitet nu är du
tittar på detta visar tittarna hemma
vad vi har här så det här är det
back header okej det är den delen som
måste visa upp den baksida som den behöver
sätt upp ja okej okej så du du
gör det jag har en kamera här så det
vi kan få ett fint bakslag som jag bara kastar
henne här och du är snäll och du
vill inte skrapa den över den
botten du vill sätta in den där rätt
till höger så kommer jag att få det här
och vi vill också se till att detta
du såg de skolorna ja skruven
hål för brist på en bättre term vi behöver
för att se till att de stämmer överens med
moderkort så är det inte någon
externa sådana Åh Turk i botten av
moderkortet är okej okej så
sättet som vi ska göra det
Sasha är bara snäll att komma in här och
kan jag röra på det nej det här är allt du här
men vi ska bara titta på
botten på moderkortet men skilja mig
botten av fallet och titta på där
skruvhålen är och vi är bara snälla
linje dem upp visuellt kan jag se
hål i moderkortet här och jag vet
det ja det är alla redan före
placeras i rätt ställe så gör vi det inte
måste oroa sig för det rätt och du
var rätt på rätt spår här låt oss
få det ur vägen och då bara
sätt det rätt där inne och är de
lined up yeah ser ganska bra okej
ganska nära ganska nära
så att du går på det så att du kan visa
de okej här ser skruvhålet ja
så okej ja okej så vi har skruv
hål över moderkortet som är
kommer att ansluta och vi måste göra
säker på att de är snyggt lagrade så
vi kan skruva in dem så vi måste
gör en liten bit med att trycka bra du snälla
av gör ett hörn och sedan shimmy det a
lite och gör sedan nästa låt oss
komma in i vår väska med skruvar det
Thermaltake välsignade oss med vad som är
Du kommer att göra först med din spelrigg
några idéer inga idéer vad är du i do
du gillar skyttar du gillar jag vit
Sims Jag gillar det, jag antar det
skyttar för att vara ärlig du är mer än
allt jag gillar inte ljuspistoler också
mycket hmm
okej så dessa dessa dåliga pojkar så behöver vi
för att se till att vi får de rätta
så den här killen här har en riktigt riktigt
tjock gängning som inte är den rätta
För moderkortet behöver vi en fin tunn
threading där det är du kommer att veta
eftersom det bara är enbart en typ kommer att bli
gå in men du vill inte korsa tråden
det vill du inte ta bort det okej så
ska vara magnetisk Jag hoppas okej nu vilket
man borde man föreslå dem
börja med är det jag skulle börja med som a
hörnet så tillbaka är det bra okej
tillbaka till kommer du ihåg var m2 är
ja så den här killen här okej det är förmodligen
en bra bra startplats och det ska det
håll brädet tillbaka för dig, jag är snäll
nervös du är nervös, yeah bara vara
försiktig att du inte gillar att låta
skruvmejsel gå och oavsiktligt eldfire
Dra inte åt det rätt upp, det behöver inte
vara lös oj, det måste vara lös
för att vi måste kunna shimmy
den styrelsen när den redan är i jag tror
så börja nu med nästa okej och
vi kommer bara att gå på det så
här får du få henne att få henne gjort sash
precis så precis här borta
ja okej, jag har alla min hjälp
Jag får inte hjälpa dig jag vet inte
vad Sasha gör allt detta själv
ja det verkar inte som det egentligen inte är
uppradad är det inte om jag driver det är det
går in tror jag ja ja det är det inte
så dåligt
Okej bra okej nästa upp här är
en annan skruv, okej, den gratuitösa
närbild skott okej så du pressar
typ av mot baksidan av datorn
med din hand ser jag någon vänster hand gör
att du har det här är du som en proffs
Det har rätt har du gjort det här förut
Jag byggde en gång en paj, jag bakade en paj
Du kommer märka att jag sätter tillbaka locket
på CPU: n som bara för att hålla den ren
vi städade det förra veckan och så är det
det är inte bra, okej okej så
Vi måste se till att allting är
ja det ser bra ut och snyggt tillbaka
här gör du bra okej så här är det
vad behöver hända något detta är a
full body workout detta
okej, jag tror det är bättre bra TV
precis där folk har rätt sagt hon gör
Vi behöver mer än tre skruvar här
okej så låt oss kunna ge dig en hand bara
för dig ja jag kommer in där
du är du är kamera folk är det en term
Det är nu jag gjorde det bara okej så
låt oss se till att ni ser det så jag är
kommer bara att ge den lite armbåg rätt
där får jag det som jag bestämde
de svåra att börja
Åh absolut ingen du har börjat för
Visst okej, vi fick en annan över
här och den enda anledningen till att jag hjälper till
här sash vet självklart vad hon är
gör att jag bara hjälper ut för skull
av tiden som droppe en skruv detta är inte en
tre timmars speciell detta är oj min
godhet, låt oss prova det här, Kingston
kommer alltid till undsättning
okej, jag vet att du lär dig Tech
Sasha men jag måste bara säga att du är
håller kameran upp och ner oh alla
höger låt oss komma in här, det här är det inte
magnetiska det är vad som händer dig
veta vad
ledsen c128 dee det här är bara en bättre
skruvmejsel hela tiden kan jag alltid
Dra åt det med den större så
Vi ska skylla på skruvmejseln
Sanj handväska okej en mer
okej nu börjar det se ut som en
dator session ja det är säkert
man jag gillar det här moderkortet och jag kan
säg att jag aldrig har sagt det i mitt liv
Jag gillar det här moderkortet hur människor är
ska komma till vår plats jag som så
kolla in Daves moderkort vad som är
Några moderkort är det moderna till alla
brädor okej så nu har jag dem i och
Jag kommer bara att få dessa snygga och snygga
så kommer bara in där bara dra åt
dem upp nu när de är alla i
se till att vi går söta Oh Sasha
ser ut som en dator nu okej så vad
tror du att vi ska göra det nästa vi är
kommer att sätta kylfläns på mmm
installera RAM Jag skulle föreslå att vi
börja med de små sakerna vi börjar
med RAM- modulen är det bra för kablarna
bra kanske inte kablarna definitivt
installera RAM först eftersom RAM
låt oss komma in här okej det här är allt
strama ner våra RAM-moduler kommer att bli
gå här så om jag installerar
Heatsink först blir det så stort
honkin sak här på min väg som jag är
försöker installera RAM-modulerna så
Vi är bara snällt ändrade
ordning okej visa mig RAM-modulen över
där så vi har kingston ddr4 ram här
saker är söta det är HyperX raseri så det är
trevlig snabb spel Ram och jag är verkligen
hoppas verkligen att det kommer att släcka på det här
moderkort jag tittade på dem på
moderkort manuellt så jag säger bara
just nu tittade jag på manualen
och de sa att det bara vill
ta 8 gig Sims vänta vänta jag är en
lite gammalskola här och ibland
glöm det jag är i 2017 tidigt Ram
moduler säger ungefär 1980-talet i början
90-talet hade en rad elektriska kontakter
och hette Simms
single inline-minnesmoduler idag
RAM-moduler, inklusive de som
vi installerar här ikväll har två
rader av kontakter eller dubbla inline-minne
moduler kallas också dims så varje gång jag
säg Simms Jag menar dims och jag är bara
visar dig att commodore tröja
som jag har på mig är från samma era
när jag lärde mig att bygga datorer var jag
tittar på manualen och de sa det
det vill bara ta 8 gig Sims ah
men då är jag som hur det är möjligt
om det tar 64 spelningar med RAM och det finns det
bara fem slots så det här är 16 spelningar
Sims varje så 32 spelningar tillsammans och vi är
installerar ddr4 2666 Ram
och jag hoppas verkligen att det kommer att skjuta
Det kommer att passa - ja okej
Jag kan öppna förpackningar för dig okej så kan
Jag bara för demonstrationens skull
kan jag installera den första jag verkligen
vill visa dig hur du kan springa in
Din dator här går du, jag ska låta
du snälla får den närbilden här
så det finns bara två moduler här
och anledningen sasha att jag gjorde två 16
gig sims som återigen hoppas verkligen
Du kommer att skjuta upp på moderkortet
dessa är vackra sims Kingston
HyperX raseri Ram som du vet är verkligen
riktigt bra och det har också inbyggt
värme sänkor så sänkor kommer att hålla det
RAM är coolt när det går super snabbt
okej, anledningen till att jag gjorde två 16 spelningar är
eftersom moderkortet påstår det
det tar upp till 64 så det är 32 spelningar om
vi går i de två första slotsna men då vi
kan lägga till ytterligare två matcher 32 matcher högst
ut ur din dator så vi behöver
bestämma vilken som är dim noll eller den första
en och här ser vi dumma en jag kommer att göra
få rätt in här står det dim en en
låt oss se om jag kan visa dig det och a
två så det är våra första två DIMM-slots
så jag vill installera i en 1 och en 2 eller
förlåt mig nej Jag vill göra en 1 och B 1
och då ska jag göra en 2 och B 2 nästa
tid om vi ville lägga till mer RAM
okej, jag ska ge dig det
Okej, nu kommer Sasha här och trevligt
och stäng så finns det en stift här höger
du förstår att det här är här, det här
stift som du ser där på
moderkortet kommer att ställa upp okej det
ser till att du inte sätter den i
fel sätt eftersom de två sakerna är
kommer inte att ställa upp om du har det
bakåt rätt om jag vänder det runt nu
du ser att det stämmer perfekt
excellent
så jag ska börja med b1 okej
faktiskt färgkodade så jag har svart
och grå så jag kommer faktiskt att hoppa över
en så b1 är här och jag ska bara
sorts sätt sätta det i en vinkel så här
ja och då mycket noggrant
åh och förlåt mig, jag måste öppna dessa
upp först okej
Åh, den här är inte okej, den här är en
lite annorlunda så jag ska åka ifrån
den här sidan okej och sedan mata in den
och du ser den typen av linje nu
tryck ner jag låter henne klicka där det är
okej så det är nu i moderkortet
Det är installerat okej, det är bra att gå så
Vi ska öppna den här sidan här för
du okej och ger dig en rammodul
för det kommer bara att gå exakt samma
sätt och det kommer att gå in här ja okej jag
sätt den i den här sidan första sidan
andra sidan ja bara på grund av vägen
att detta är inrättat den inte öppnas
på båda sidor okej och bara se till
du rockar sida vid sida inte fram till baksida
så att du inte bryter mot
kontakter om det är vettigt
där går du okej det var trevligt och snyggt
Jag tror då och då att vi bara är snälla
ta fingret här och tryck bara höger
här för att vara säker nu är den låst och
bara typ av känsla att det verkligen är
lockdown här är vi redo att gå okej så
Nästa upp har vi CPU-kylaren till
installera och vi måste komma igång
in i denna sak rätt plus vi har
grafikbehandlingsenhet som är a
söt en från Nvidia håller oss omkring vi är
kommer att installera dem strax efter
detta
du har galna färdigheter, nu skärpa dem
lära sig nya färdigheter eller förbättra din
befintliga med online video
handledning och träning från lynda.com
genom vår speciella länk på cat5 dot-tv
slash Lynda lär sig mjukvara
kreativa och affärsmässiga färdigheter du kan använda
idag för att hjälpa dig att uppnå din
Professionella mål går med idag och börjar
lärande vi ger dig denna chans att
prova det helt gratis med obegränsat antal
Tillgång till alla kurser registreras nu
gratis katt 5-punkts tv- snedstreck Linda
välkommen tillbaka det här är kategori fem
teknik tv och ikväll är del sju
av vår serie
där sasha faktiskt bygger en
gaming rig som är en full spelcomputer
så om du aldrig har gjort något liknande
det här lär vi oss en hel del saker nu
om du bara kommer in i detta på
Episod sju ser till att du går tillbaka till dig
kan gå till keps fem punkter tv-snedsteg CPU 2017
Du kommer att kunna se de förbi
sex episoder och allt som ska komma
okej så vi har RAM och
vi har moderkortet allt är
ser bra ut vi måste få den CPU
kylsystem rätt lite något
som det här okej okej så sätt det
där har den en stor gammal 120
millimeter fan nu vill vi att detta ska blåsa
över kylaren okej så hur det
Vi ska se till att det händer
och jag ber om ursäkt för att jag måste luta mig
framåt för att få kameran men det finns en
mycket väldigt liten pil åh som berättar för dig
vilken riktning som riktar luften
kommer att blåsa rätt ja så det är vi
vill det pekade på kylaren eftersom
Det kommer att blåsa den svala luften över
högst upp i denna kändes fenor
är meningsfullt och gör det svalt
CPU okej så det här ledsen
Jag menar inte att fortsätta på dig nej
det är okej just detta en fast
skärp har ett par klipp varje CPU
kylare bara lite annorlunda vi
har en stor för att hålla det här fint och coolt
för dig mycket av inköp
beslut gjordes bara för att göra detta
Saker som är klar i framtiden, se till att det
kör coolt se till att det går fort så att det
du behöver inte gå ut och uppgradera den
du vet ett år från nu två år från
nu fem år från nu tack för
det ja ja så så ska vi titta på
som observerar den pilen och dessa killar
kan jag göra det en gång och låt mig visa dig hur
det är gjort
så igen är detta bara specifikt för detta
speciellt fläktar den här typen av klipp på
där ser du så det går in i var
skruvens hål är och klämmor på då
Det kommer att klämma fast i flänsen av
den här fläkten, okej, okej, det går bara snällt
av det där går du okej vackert
enkel och sedan den andra sidan samma affär
samma affär
rätt igår, jag får låta dig göra det här
är din sak där ser hon gjorde det folks
där vi går jag hade ingenting att göra med det
annat än bara typ av stående här
Det är så så fläkten är på, vi har
observerade pilen som säger att den är
Det kommer att blåsa på det sättet så det är
kommer att blåsa över dessa fenor och
Det kommer att hålla datorn snygg
och cool det är CPU super väldigt cool nu
Jag kan se dig, jag kommer att sänka den
ner bara lite för att vi har
En hel del luft blåser ut över
toppen här, så det är mitt fel
Jag ska bara släppa det och
Vi kommer att flytta ner det jag vill
se till att detta är gjort helt
du vet så korrekt som vi kan vara
att vi inte är systembyggare eller
något sådant men vi kommer inte göra det
bästa jobbet som vi kan
ja ja så här går vi gör det
styrofoam behöver stanna kvar det är det
bara för att hålla det rent Sasha okej för
så snart jag om jag av misstag berör
det då har jag i princip skapat en liknande
ett fingerfett I lager på kontakten
Det är rätt att det håller din dator
coolt så vi vill inte göra det så jag är
hålla den där bara för säkerhets skull
okej så vi vill inte gå igenom det
Problemet kommer på en dålig pojke som är meningsfullt
ja där går vi så att bara blir av med
av det extra utrymmet på toppen ska jag
visa vad botten ser ut som okej
åh och det har en klistermärke på det vi kunde
har gjort allt detta hela tiden vi
kunde ha förlorat skummet ja och allt
försiktig och saker ja
snälla avlägsna etiketten innan du använder den
det säger att det är bra råd
okej sash låt oss få den här bilen här
kille härifrån igen oh det går okej
Okej, det är bara det skyddande
belägga locket som följde med
moderkort rätt som hållit vår CPU trevlig
och rengör genom hela processen nu
Vi har vår termiska pasta som är
precis som tandkräm du vill dra
locket är avstängt
rädd okej det här är inte så dåligt inte
okej okej så det är en termisk
förening som du kommer att spruta in i
själva mitten av den här CPU skriver ner
om storleken på en ärta lite
större Oh golly okej låt oss gå för det
mitt i mitten lite mer lite
mer mer MER bra okej okej
det spelar ingen roll att jag bara gör ja försök
för att hålla det så jämnt som möjligt så att
är vår termiska förening orsaken till att
vi gör det så att sash är för att
så fort vi klämmer ner CPU-kylaren
det kommer att trycka ihop det ner oh det är
kommer att göra det så att det är det är a
bra termisk kontakt okej så jag antar vårt
sista steget här är att ta bort klistermärkena
från botten av denna rätt och då
vi monterar det på moderkortet okej
Vi ska bara fortsätta och ta det
sticker av vi vill bara inte röra
kontakten där okej, titta på allt
rätt så är det två små flippiga
floppies som är de tekniska termen folk
Lippe Flappy och de kommer till
Anslut till det som vi installerade på
del sex i serien okej så om
Det fortsätter att det kan vara rörigt
okej termisk förening så att du ska göra det
Detta så i efterhand kan vi få test
det vi kunde ha övat utan
termisk förening men du vill att jag ska göra
detta mer skulle du kunna få
skriver du vet vad som bara blir rätt i
där och jag ska visa dig vad jag är
kommer att göra här sash det är upp och ner okej
så den här flippiga disketten ja det är det
vad vi har känt dem kommer att klippa
vidare till den här killen här på den här
monteringsapparat av vad som kallas
höger okay och sedan på den andra sidan
vi kommer att klippa den andra
flippy-diskett
vidare till andra sidan men vi måste börja
med ena sidan först kommer vi inte att göra
båda på samma gång okej så jag ska göra det
få rätt in här
kommer att vara svårt att filma något här
Täta människor vi ska göra vårt bästa
låt oss se vad du kan se bra vi kan
se ingenting ja det är allt bra det är allt
bra och innan jag gör det en sista sak
Jag tittar bara på rubrikerna här så
Det finns en chassifläkthuvud jag vill
se var CPU- fläkten går till
Ansluta det finns en annan chassifläkt
header att göra vattenpump CPU fan så
CPU-fläktproppar i här är okej så
Det är definitivt ett bra ställe att ha
den kabeln okej, det är där det kommer att bli
ljuga och då kommer det att gå så
okej så here we go går ner på
CPU-skärmen okej må bra nästan där
okej det kan försiktigt försöka göra din
nervösa killar och en är okej att se det
en var på så nu ska jag komma över till
den här sidan här och det här blir det
svår en
är det moderkortet där Finn där
Det är typ av att komma på mitt sätt som jag vet
du kan inte se detta men se det
finländare
det kommer i vägen för CPU: n
kylmontering så det är lite av a
Problemet för oss ser det så jag kanske måste
vända det runt som kommer att bli a
problem också eftersom fläkten är
blåser på det här sättet och ut i ryggen så jag
kan bara behöva se om jag kan få det
på det som inte gillar detta här
bezel okej jag ska visa dig vad det är
ser ut när jag drar det upp, det är det
rörigt ja det är rörigt okej så kan du
killar ser att den här killen är här i
sätt på den där killen där så vad vi är
Ska vi vippa det här
Problemlösning är en del av att bygga en
dator och och felsökning och
realiserar hej det finns andra sätt att göra
saker stor del av det är också tålamod
Asha okej för att du måste vara riktigt
väldigt tålmodig när du gör det här
typ av sak för att du inte vill
gör ett misstag som kommer att orsaka
mycket skador problem så vad jag kan
faktiskt gör här lösningen för mig är
Jag vill sätta fläkten på andra sidan
så att jag kan vända om det här
okej så jag ska försöka gå den andra
riktning och det är lösningen
Det kommer att fungera så nu om ni
kan se det
Jag kan få rätt in där
och hon är klippt de är perfekta okej
Det var svaret på dig så att du vred det
vet men och ursprungligen tänkte jag oh
det kommer bli problem eftersom fläkten
blåser på det här sättet men då förstod jag
ja, vi installerar fläkten vi kan lägga på den
den andra sidan okej inget problem så vi är
kommer att göra det jag ska montera detta på
den andra sidan av CPU- kylaren bara
som vi gjorde Oh perfekt hur är det
ser det ser bra ut vi behöver
den gnugga alkoholen får bara mina
fingeravtryck jag hatar Belted mig själv
riktigt ja vad är all denna man tummen
utskrifter jag bara pitching in just
pitching tror mig det kommer att bli väldigt mycket
glad när han ser episoden tada
där är du ledsen där du går så
Det är på det som klipps på utseende
vacker så vad detta gör detta är
dra värme bort från allt i
här drar det över RAM-minnet
här ja blåser det ut över toppen av detta
kylsystem och sedan blåsa ut det
baksidan med denna andra 120 millimeter
fan vacker som var intensiv
och det är att det inte är så illa om
sätt nej så vi behöver fortfarande göra en rättvis bit
av kablar behöver vi lära känna det
vi kommer inte att kunna komma till
kablage idag ingen sjuk inte bara är
springa kort i tid så vad vi fortfarande
behöver göra är att vi måste få makt
kommer från strömförsörjningen som vi
installerad på del sex kommer vi att få
det i moderkortet ska vi göra
ta det in i andra kringutrustning men
först behöver vi också den grafiken
bearbetningsenhet så om vi kan ta tag i det här
låt oss se hur den här dåliga pojken ser ut
så vad har vi här är det här ett och jag
undrar vad den här rutan ser ut på en
virtuell verklighet inställd eftersom den är grön
så detta är en 8 gigabyte GD gddr5
överklocktillägg av geforce gtx
1070 från nvidia detta är anna als kort
så det är high-end väldigt mycket bra det är
redo för VR har det massor av HDMI-portar
och DisplayPort och allt annat så
Det är klart för dig att låta bra Jag är redo
för det där går vi okej låt oss sätta det
i lådan och det här är verkligen vi är
komma dit vi har ganska mycket
allt installerat så det här är vad
Kortet ser ut som Sascha så enormt så a
Ett par saker om det här har vi nu
har 2 DisplayPort till HDMI och en DVI
utgång de är alla omfattas av dessa
täcker för att hålla dammet ut för att hålla det
ren vi har två jättefantastiska fans
över kylflänsbrytaren kan jag se där
som är snyggt dolda under
Det ser väldigt vackert ut som vi har
stora värmepumpar jag vet inte om du
folk kan se att åh se på dem
rör nu är det ett par saker
om detta nu har vi PCI Express
rätt x16 som vi kommer att dra här
skyddskåpa av eftersom det bara är
där för frakt och transport då
Vi har kraft här flöde PCI Express
ströminmatning eftersom det här kortet tar det
mer kraft än vad PCI Express-bussen
kan ge rätt så om du pluggar
Allt i dig skjuter upp och du är
konstatera att det inte startar eller du är
får inte någon video du förmodligen
glömde strömadaptern att gå in i
där så kommer det från makten
leverera och går in i PCI Express
ströminmatning för grafikkortet okej
så pratar enorma sash det här är till
djupet på 2 vanliga grafikkort okej
så det betyder att vi kommer att behöva
först och främst avbilda vid vilken PCI Express
hamnen ska vi nu lägga upp det
det kommer inte att gå i den över
här kommer jag in lite
tättare för dig så att du kan se dig
ta det och så kommer det inte att gå
här kommer vi inte att lägga den här eftersom
Det kommer att ta upp tre slots
du ser det på moderkortet
de har varit smarta de har planerat för
det har vi en PCI Express x16 och a
blank plats här för att de har planerat
som du har
fint tjockt spel grafikkort där så
Det är det vi ska gå in så vi
måste titta på detta och se att vi
måste ta bort en och två skruvar här
för att bli bra börjar jag bara med dessa
min snygga skruvmejsel okej ja jag ska
låt dig ta över okej det här är din
sak Dave hon gör det hon gör
byggmanen jag hjälper bara okej
det är rätt och bara dra dem
skyddande täcker åh så här okej
ja där har vi det så nu vår video
Kortet kommer att gå in i slitsen okej
redo för det nu har du gjort det här med
RAM du vet exakt vad du gör
åh ja det kommer att gå in i denna x16
här är okej och det är redan öppet
så vi kan se det om du någonsin behöver
ändra ditt BIOS batteri gissa vad
Du måste ta ut din video
kort okej det här är vårt te
ja det är öppet så att du ser det här folket
Asha var smart där se till att
Det är öppet eftersom vi Robbie tenderar att
glöm dessa små mindre detaljer mists
så ja, du är bara snäll och pressar henne ner
och låser i ja och använd sedan din
finger för att komma in i den där saken
olåst
och se till att det är nu klippt
och låst ja ja så nu skruva tillbaka den
i rätt där skruvarna kom ut ur
och där får du folk att titta på det så
vi har två DisplayPort till HDMI och a
DVI kommer alla av samma grafik
kort redo för VR Jag känner mig nervös varför är
du gör det här hon gör det hon har
det här kommer att bli en söt spelrigg
folk om du har några förslag till
du en för Sasha vi skulle gärna höra dem
först och främst eftersom vi är så nära
Att vara redo med den här spelrullen vi är
kommer att behöva börja välja
programvara vi vet att vi vill ha
sonot och ånga så den verkliga bestämmer
sak så långt du vet vilken Linux
Distro ska vi gå med Sasha det
Kokar verkligen ner till vilken man går
att spela ångspel verkligen riktigt bra
så om du har några förslag om
du har redan provat det här på din
Egen och du vet vad som är bra för ånga
eller videospel virtuell verklighet och så vidare
hej gå vidare till vårt community forum gå till
forum dot kategori-fem punkt tv och
skicka ditt inlägg där eller bättre än få
direkt in i den särskilda forumtråden
som har att göra med denna byggnad på cat5
dot TV slash cpu 2017 precis som det så
Vi har några ledningar för att göra Sasha fortfarande men
huvudsakligen där går du där är din
spel riggen dave kommer bli uppskattad
glad så långt nu du har byggt
den här saken från början
ja har du hittat processen eftersom
det finns många människor som är
tittar ikväll som har tänkt hej
om du är väldigt cool att bygga min egen
dator men det ser väldigt skrämmande ut jag
vet inte vart man ska börja det är en serie
Det är som att skriva en sanning
använder riktigt små skruvmejslar och ja
det är faktiskt riktigt coolt att vara en del
av det här gillar att faktiskt komma in där jag
skulle ha blivit förstenad för att göra det ensam
men du vet vad om jag visste att jag kunde
kolla mig framöver, jag gör det jag inte vet
Ja, kanske tittar du på den här videon
ge viss förtroende och och så att du
vet typ av vad som väntar varje
datorn är lite annorlunda men
du kan få vår produktlista den
hårdvara som vi har köpt för detta
speciell rigg vid cat5 dot TV slash cpu
2017 är det alla listade där och hur vi
bestämde sig för att få dem så okej vi har
måste ta en riktig snabb paus Sasha och
när vi kommer tillbaka vet jag att du är redo
med nyheterna så vi går bara
att blekna till svart och komma tillbaka och
då är allt du super här är
berättelser täckte denna vecka i
kategori 5 TV-nyhetsbyrån bavian 2 är
släppa 32 bitars öga
tyvärr använder vissa människor fortfarande
Internet Explorer och ännu en
allvarligt utnyttjande har hittats
Dyson planerar att släppa en radikal
elbil 2020 och Equifax det är
lagen har ett grepp om säkerheten dessa
berättelser kommer rakt upp
gå inte någonstans om du handlar på
tänka geeken utrustar vest B & H foto video
eBay eller Amazon eller ens om du vill ha en
gratis test av hörbar hittar du
bästa erbjudanden och support visar vi
producera genom att bara besöka shopping
webbplatser du redan ofta använder med
länkar på vår hemsida besök kategori 5 TV
slash partners för fullt och
ständigt växande lista och hjälpa oss att skapa
mer gratis innehåll som denna show tack
du för att shoppa med våra partners och
tack för att du tittat på detta är
kategori-fem-TV- rum som täcker
veckans bästa techhistorier med en liten
linux länkar om du hoppades på
ladda ner en välsignelse till 17 punkt 10 32-bitars
kom sin release nästa månad vi har
några dåliga nyheter att ge dig en välsignelse för är
släppa 32-bitars byggnader av en boon till
skrivbordet helt som en välsignelse till 17
punkt 10 Canonicals dmitri Gianluca har
frågade bönen för att släppa laget till handling
ett förslag som han lade fram tidigare i
utvecklingscykel där han hävdade
att i30 i 386 bygger av en boon till
skrivbordet ok 32-bitars byggnad borde nr
längre produceras inga ändringar är
gjord till andra byggnader av ubuntu 17 poäng
10 såsom minimal installation ISOs eller
nätinstallationsalternativ och den här nyheten gör det
betyder inte en välsignelse för att inte springa på 32 bitar
helt enkelt att du inte kommer att kunna
ladda ner en premade desktop ISO image for
det är 32-bitars en välsignelse att arkivera inte
gå någonstans om du är
för närvarande kör en 32-bitarsversion av
Ubuntu du kan fortsätta att uppgradera till
nya utgåvor som vanligt denna förändring också
påverkar inte välsignelsen till sådana smaker
som zip till en välsignelse till Mattel
en välsignelse till budgie och överhuvudtaget kommer de att vara
fritt att fatta sina egna beslut om
vad de stöder och det finns alltid en
peka på 16,04 LTS som stöds
fram till 2021 och lätt tillgänglig som en
32-bitars bild här är en fråga jag har
ja
vem skulle vilja ladda ner du känner till
hela 32-bitars mot 64-bitars argumentet
32-bitars kärna är allt fram till tre
tre och en halv gigs RAM du har
raffinerad för att köra ett 32-bitars OS var det ett
tid år sedan när det var väldigt svårt
för att få ett 64-bitars OS rätt men vad gör det
det betyder att det betyder att du din dator
kan springa snabbare, det kan göra mer
operationer vid vilken tidpunkt det betyder
att du kan ha mer RAM som vi är
sätter 32 spelningar RAM i en dator för
du och det kunde inte hända på en
32-bitars operativsystem okej det måste
var 64-bit så vad är det här hela en välsignelse till
sak en välsignelse för att naturligtvis är en smak av
Linux Linux är ett alternativ till
Microsoft Windows är ett alternativ till
Mac OS och det är ett gratis operativsystem
för din dator så tack vare det
du har blödande kantteknik och
nu säger de hej här är vårt gratis
OS och vi håller med tiden
vi släpper 32-bitars ISO som är
den nedladdningsbara disken som du kan
installera på din dator höger och
i stället driver vi dig att behöva
installera 64-bit så det betyder inte mer
äldre maskinvara som inte stöder
64-bitars eftersom när du säger jag 386 32-bitars
det är de gamla datorerna, så om du har
har en gammal 40 60 X 2 du kommer inte till
kunna installera ISO Ubuntu någon
längre eftersom det passerar det är gammalt
teknik 64-bitars är vägen att gå och
det är vad de driver för men bra
Observera att om du redan har 32-bitars
Linux installerat kan du uppgradera rätt
ändå den senaste och bästa du bara
måste du få installatören
från den äldre versionen och sedan uppgradera
där är det bra, det är okej
för att du redan har det så att du är okej
om du är nyfiken på Ubuntu om du är
nyfiken på
hej gå vidare till vår hemsida kategori fem
dot TV klicka på kontakta oss det finns ett sätt
att faktiskt nå ut till showen vi hade
älskar att fält dina frågor utmärkt
tack jag ska bara sorts glida över
här behöver du vara en BIST tills jag behöver
Det finns igen en bugg i de flesta
aktuell version av Internet Explorer
åtminstone adresserna sökning sökning
villkor eller annan text som skrivits in i
adressfältet buggen tillåter någon just nu
besökte hemsidan för att se vilken text som helst
in i adressfältet så snart som användaren
träffar in i tekniken kan exponera
känslig information som en användare inte gjorde
avser att ses av avlägsna webbplatser
inklusive webbadresser itu med
användaren är på väg att besöka hacken kan också
exponera sökfrågor eftersom det tillåter
de ska skrivas in i adressfältet
och sedan hämtas från Bing eller annat
söktjänster denna svaghet kan tillåta
skadliga webbplatser för att visa informationen
Användaren förutsätter att privatpersoner borde
överväga att använda Google Chrome
månader Mozilla Firefox eller annan nio
non-iea Åh herrn, det är en stor skrämmande affär
Självklart vid denna punkt gör det inte
använd internet explorer om du tar upp
det är det blå e längre om det är
vad du använder för att surfa på nätet du är
gör fel, snälla lyssna på mig när
Jag säger att börja använda Chrome börjar använda
Firefox börjar använda en modernare
Internet Explorer Internet Explorer är
gjort rätt och som Windows XP är det inte
säkert att använda längre skulle vissa säga någonsin
var just nu så gör de de försök och
driva sig eller är de bara en
standard sorta insåg de användarna
ja, väl kommer det fri, kommer det
förinstallerad på datorer Internet
Explorer äldre datorer ja okej
Windows 7 hade Internet Explorer
förinstallerad just nu om du är på
Windows 10 kommer med ett program
kallad kant Microsoft-kant som är
deras ersättning för Internet Explorer
men ändå skulle jag luta mig mot Chrome
skulle förmodligen vara mitt förslag och
Det finns skäl för det utöver det
inte ett varumärke kriget är ingenting som
annat än från Microsofts perspektiv
Microsoft vill att du bara ska använda deras
programvara om de kunde
deras sätt är hur det skulle vara men
andra produkter som finns där ute finns
helt enkelt mer aktuellt mer säkert mer
blödande kant och du vet mycket av något
programvara kan ha utnyttjat något
mjukvara är kanten Chrome
Firefox Internet Explorer kan ha dessa
typer av problem, men faktum är krom
tar fram det här är ett Google ägs
produkten levererar en ny version
hela tiden någon gång finns det ett utnyttjande
fann att de fixar det just nu på
andra sidan av detta är Internet Explorer
Det här är från Microsoft om jag skulle kunna säga
Internet Internet Explorer Detta är nej
längre stöds okej som Windows XP som
exploater kommer ut som saker är
upptäckte så här kommer problemet att göra
förbli hela tiden så om du fortsätter
med den produkten du är inte längre
kommer att vara säker
mot det speciella hotet nu detta
man är en dålig man du anser ja om
du är på en hemsida och sedan börjar du
skriver något i adressfältet
som du tycker är din sökmotor eller
går till en annan webbplats om du är om
du är på den här skadliga webbplatsen och du
ange kategori fem- tv i adressen
bar det kommer att veta att du har gått nu
att kategori fem ut TV normalt det
information delas inte med
webbplats frakter
vilket kan vara ett problem om du gör det
saker som en privat sökning gör jag inte
vet verkligen vad du kan göra i din
adressfält som skulle vara Oberer privat
Jag menar att jag gick till Facebook åh åkte jag
till Google men du vet fortfarande ja du
vill veta att dina saker är säkra
och det är inte när du använder Internet
Explorer detta särskilt utnyttja också
för nu vi tänker på utnyttjade web
webbplatser är sårbara för att samla in detta
data okej och så du tror bra vem
skulle göra det varför skulle jag vara på en
webbplats som är skadlig jag går inte till
de typer av webbplatser du kanske säger
faktum är här hur hackare gör det hur
Fisher gör det och dessa saker
de köper annonsutrymme
du kanske är på yahoo du kanske är på
Facebook och du serveras annonser
rätt och dessa människor som säljer
Annonser får inte fånga det
särskild reklam att de är
hosting är skadlig jag såg en på Yahoo
Det installerade skadlig kod direkt på
människors datorer eftersom det var en
infekterat flashobjekt som var
installerar den här skadliga programvaran på Internet
Explorer driven datorer så här
av saker händer hackare vet att hej
III kanske inte kan få dig att komma
till min hemsida men jag kan sätta min kod på en
särskilt populär webbplats som jag vet
du kommer att bli frekvent skrämmande saker kan
vara så inte använder Explorer som
chrome switch till Firefox allt annat än IE
sprang den explorer jag har en rolig nyhet
berättelse ja ja de är alla roliga den här är
mindre skrämmande baby mindre konspirationsteorier
framåt ja
Dyson teknikföretaget mest kända
för sina dammsugare och fans planer
att spendera två miljarder pund att utveckla en
radikal elektrisk bil batteridriven
fordonet kommer att lanseras 2020
Dyson säger 400 anställda har arbetat
på det hemliga projektet för de två senaste
år sitt huvudkontor i Wiltshire
dock är korten ännu inte existerande med
inget prototypbälte och en fabrik som sagt är
ännu att bli vald Sir James avböjde till
ge ytterligare detaljer om projektet med
endast den enda läckta informationen är
ett internt e-postmeddelande eller e-post där han
säger helt enkelt konkurrens om det nya
teknik i automotive
industrin är hård och vi måste göra det
allt vi kan för att behålla detaljerna
av vårt fordon konfidentiellt okej det här är
varför det är spännande för mig okej för att
det är ur vänsterfältet
Dyson de kan de göra dammsugare
städare det slags kan de prata i
tech och igen saker jag älskar det jag jag bara
för något jag vet att det finns en
gäng av
företag där ute som verkligen är
med fokus på dessa bilar och jag får det men
Dyson
det blåser bara mig bort han kan göra
något intressant nu här är jag där
önskar jag hade konstnärliga färdigheter ja och
kanske här är din utmaning den här veckan min
vänner kommer med en konceptbil som
Dyson kan skapa jag picturing
förmodligen drivet av ett tornado svart hål
det svänger bollen saker ja det kommer det
var vild Jag vill se dina karikatyrer
av den här bilen Jag älskar den här tanken, det är det
kommer att det förmodligen gonna be
bästsäljande bil 2020 är det här
märklig läcka men när du
Tänk på det
ja vi tar ut en bil men inte
berätta någonting om det
också de har inte de har inte en
prototyp de inte arbetar på den
i två år har vi arbetat med det
i två år berättar vi inte
något om det är hemlighet och vi
har inget som vi inte har en
Plats det kommer att byggas ja vi
inte men vi vet hur mycket pengar vi är
kommer att spendera på det med andra ord två
år sedan satt de runt
ha ett glas vin och sagt att vi har
har gjort det i två år
kanske är det en gatorvektor konstig ja
städa gatorna
kanske kommer det att skrubba luften varför de inte kan
säg någonting för att jag ska robotar
stämma dem för idén att jag ska göra någonting
som representerar eller liknar en Roomba
hur bra skulle det vara att rengöra
gator den dicing bilen trevlig okej
misslyckas att korrigera ett känt korrekt
sårbarhet och exponering av den personliga
uppgifter om potentiellt 143 miljoner
Amerikaner till hackare Oh
Equifax gjorde en säkerhetsblundring av episk
proportioner men det verkar
Företaget har just börjat
lämnar sina digitala dörrar öppet till
brottslingar var uppenbarligen inte tillräckligt för
Kreditrapporteringsbyrån som det är nu
skicka hackoffer direkt till
öppna armar av
okända internet pranksters ja Equifax
riktar de som är oroade över
dataöverträdelser och dess konsekvenser för a
falska hemsida upprättad för att trolla företaget
själv det är rätt den officiella Equifax
Twitter konton pekar folk till
vad ser ut att vara en falsk sida okej a
phishing-webbplats
Equifax skapade en mycket riktig webbplats WWE
koufax säkerhet där människor kan komma in
deras efternamn tillsammans med de sista sex
siffror i deras personnummer
för att se om de påverkades av hacken
inte överraskande klonade någon den platsen
och värd en kopia på en mycket liknande URL
vilket är www.securityasi.com eller så
lätt förvirrad att Equifax själv
tydligen kan inte berätta skillnaden
tack och lov tillverkaren av spoofplatsen
verkar mer intresserad av att ringa ut
Equifax för deras inkompetens än
stjäla personuppgifterna av
intet ont anande offren huvudet av
falsk webbplats läser cyber säkerhetshändelse
och rapporterar kundinformation som
är helt falsk
varför använde Equifax en domän som är så
enkelt omges av en phishing-webbplats
spoof sir spoofet fortsätter
säger att Equifax borde ha varit värd detta
på Equifax com med en ansedd SSL
certifikat istället valde de ett enkelt
personifierad domän och använda
jellybean SSL cert att något skript Kitty
kan efterlikna om 20 minuter är det inte
Rensa om webbplatsen fångar uppgifterna
inmatad av lurad konsument om det
kassera det finns ingen riktig kontakt
information på sidan och många av de
länkar tar dig till en YouTube-video för
Rick Astley kommer aldrig ge dig upp
trevligt okej så de har dragit det av och
De har lurat folk på att gå till
detta och Equifax själva har tweeted
phishing-platsen ja det är galet jag bara
Det är roligt för att jag inte vet om
du märkte att det var som en av dem var
säkerhet Equifax visste att alla var
Equifax säkerhet så jag kan de bara
vända det så
faktiskt som legit letar efter
dyslexisk men där rätt ja, du
säkert men varför skulle de någonsin registrera en
domän som det är dumt just nu jag
gick tillbaka över kategori 5 TV och gjort
säkert och ja, vi gav rätt
adress för dig men faktum är Equifax
själva gav felet
höger hej så tack och lov de de
fångade på och stoppade det rätt och
tack och lov den person som var
ansvariga hade bara en liten bit
roligt men du vet vem vet vad
nästa kille kan vara exakt men
det är hela tiden vi har allt
Rätt kommentarer i exakt under stor
tack denna vecka - W - i vårt samhälle
av tittare för att skicka berättelser till oss
den här veckan tack för att du tittat på
kategori-fem TV-nyhetsrum glöm inte bort
att gilla och prenumerera på all din teknik
nyheter med en liten Linux bias och för
mer gratis innehåll, var noga med att kolla in
vår hemsida från kategorin fem TV
Newsroom Jag är Sacha Rickman bra
Det är hela tiden vi har ikväll
det har varit mycket kul jag kan inte tro
Säsong elva har sparkat bort ja vägen till
gå vägen att gå och vi är ett steg närmare
att ha den datorn redo för dig så
vi ses nästa vecka när vi äntligen
skjuta upp det är fantastiskt ta alla
[Musik]